在过去的一年中，我们已经看到创作者笔记本电脑的大幅增长，
适用于创造性工作的设备，我们已经看到了类似的东西
英特尔Nvidia和一大堆笔记本电脑制造商正在推动这一市场
只是您知道向对设备感兴趣的人销售产品
从事创意工作，因此，如果您像艺术家或视频编辑者，或者只是
任何适合制作东西的东西都会为您制作这部影片，所以我做了
对其中一种感兴趣的人的这种买家指南
设备，它可以指导您确定要寻找的内容
您应该避免只是这样，以免您迷恋整个营销
之所以要这么做，是因为这个领域目前存在大量的营销不足
所以我要讲的第一点是关于
MacBook与Windows笔记本电脑相比，在过去的几年中，
在Adobe产品的性能方面非常明显和明显的赢家
尤其是Adobe Premiere Windows笔记本电脑要好2到3倍
比起Mac书，就像忘记价格和价值，以及诸如此类的东西
在性能方面，这些东西只是粉碎了苹果的Mac书籍，但最近
就像2019年春天，Adobe将软件更新到了Apple的水平
顶级Mac书籍的性能与普通Mac书籍相当或相当
最先进的Windows笔记本电脑忘记了潜在的
键盘错误之类的东西，我只是在谈论性能，这是
像Apple平台对于有兴趣的人来说是一个非常可行的平台
截至目前，Adobe产品的性能还不是最后一次
年，但2019年夏季还不错，请稍后再介绍性能和内容
我喜欢从屏幕开始，因为这是我经常想到的
当您谈论通用笔记本电脑的评论时，却被忽略了
内容创建很多人都对可以显示的屏幕感兴趣
准确地按照行业标准上色，事实是每一个
笔记本电脑这里曾经使用过的每台笔记本电脑都不完美
颜色配置文件，它们永远不会像专业校准过的文件那样好
屏幕现在我想谈谈这些即将面世的新OLED面板
笔记本电脑空间，它们都是由三星和
许多制造商像内容创建者一样在营销这些面板
这些设备的屏幕，我对此有疑问
三星OLED面板是一个了不起的屏幕，它明亮，色彩鲜艳，
非常有活力，但我认为它们不适合内容创作
很难像超级难一样校准的几个原因
正确地做到这一点，一家公司会像
技嘉的15兆字节箭头他们运行了OLED，并且已经过校准
好吧，他们降低了亮度以正确执行此操作，但其他所有笔记本电脑
我见过的OLED面板制造商的色彩精度比我差
以为他们会考虑如何将这些屏幕推向创意市场
现在的工作流程OLED面板使用PWM来控制亮度级别
并不是所有这些都会影响到每个人，但是如果您敏感的话
闪烁和类似的东西，如果您被荧光灯所困扰，以及如何
它们使这些OLED面板上的PWM闪烁，可以给您带来某种视觉享受
压力点是，我认为OLED面板不是最佳选择
在内容创作方面，市场上有一些非常好的IPS屏幕
现在的15英寸MacBook Pro出色的屏幕明亮的色彩两个准确
我会推荐Windows笔记本电脑的最佳屏幕
现在，宏cer概念D使用的面板与旧的千兆字节箭头相同
15他们都使用4k IPS面板，具有出色的色彩准确性和亮度，但是
要记住的另一件事是，现在很多游戏笔记本电脑都有
这些1080p高刷新率屏幕，它们的色彩出奇地好
准确的工作，例如他们不是很好，他们是很好，但您只想期望
一个游戏屏幕非常出色，因为它们经常没有出现在
过去的Razer Blade 15像这样的2018型号具有非常实用的屏幕
校准后即可获得色彩准确的作品，但值得一提的是
不必确定要购买OLED屏幕，甚至不必购买某些较旧的设备
就像它们很棒，特别是一些4k IPS面板，它们非常适合
颜色准确的工作还可以，接下来我们要谈谈价格和价值
您购买了创作者笔记本电脑或从事创意工作的笔记本电脑
您需要牢记两点，您需要牢记CPU和GPU
如果您能负担得起的话，我想拿起一个六核CPU，这基本上是数字
您不需要在笔记本电脑的处理单元中安装几核
2019版本和2018版本已经很棒GPU让图形
笔记本电脑内部的芯片是一个复杂得多的决定，这确实是
如果您像Photoshop一样，取决于您所做的创作工作
用户或Adobe Premiere用户，您不需要像
十点六十点与顶部之间的差将我们的支票对准二十八点是
现在，对于MacBook用户来说，涉及大量照片和视频工作的情况非常轻微
在Vega GPU的顶端有一个GPU选项，该显卡相当
如果您能负担得起的话，比五支60或560 X的能力要强一些
我真正想使用Mac创作创意的人之一
建议如果您有能力获得它的Vega选项，那它是一个
值得升级，好吧，我认为可以将其包装为GPU Ram好的，这是
再次非常依赖于您所做的事情，但是在大多数情况下，16个演出就​​足够了
但目前有很多应用程序可以利用32
因此，如果您是Photoshop用户，而您的项目大约是六百七百个
梅格就像当您进入更大的项目时，额外的RAM就很好了，
视频编辑也是如此，我输出4k视频，我绝对可以
从32个演出的RAM中受益，而不是16个，但基本上这是主要的
像您这样的硬件决策必须弄清楚您在做什么
需要并摆脱这种状况，所以我想谈一点性能
这是一张图表，其中具有一些不同的播放和渲染性能
硬件性能MacBook Performance终于可以与之媲美
Windows笔记本电脑非常令人高兴，我们也注意到GPU的选择
只要您拥有相当不错的东西，那么实际上并不是那么重要
您将变得很棒，您真的不需要顶级的r-tx硬件
当涉及到Adobe的软件时，我将只介绍一些视频
我在这里看到的某些设备的谈话要点显然不是
就像您在创意笔记本电脑上拥有的唯一选择一样，但是
在某种意义上，这些是特殊的或独特的
华硕Zenbook Pro确实对此事做了评论
两个屏幕，例如顶部的4k屏幕，然后是触摸屏上的那种
底部整齐，这是我想的，如果您可以将其放入您的
工作流程对于某些创意专业人士可能真的非常有用，但是
如果您不知道那是什么，那一定要检查一下
箭头15如果您正在寻找OLED体验，那么这是最好的
我的意见arrow 15他们已经从技嘉做到了
一个真正整洁的是Acer concept D，就像这是一台全白色的笔记本电脑，我
认为他们在Windows和Windows的美学方面做得非常好
笔记本电脑，我会说这是我真正喜欢的最好的屏幕
整个Razer Blade 15上的设备，如果您正在寻找可以
可以像创意笔记本电脑一样加倍使用，而无需了解
不同的屏幕和东西检查这一
xbs 15，因为它具有SD卡，所以它始终像一个坚固的整体设备
插槽，但它没有特别强大的GPU，并且有些散热
这种机箱的局限性我们已经看到MacBook在MacBook上做了一些
借助其软件的出色工作，这些事情的执行方式比以往任何时候都要好
在一件有趣的事之前做过
有些人可能不知道何时使用这些设备
任何Windows设备（如果它们用尽电池电量），例如
不得不断开交流适配器并耗尽电池电量，他们没有
与插入电源后的性能相同MacBooks有所不同
他们没有那么强大的功率消耗，所以它们可能会耗尽电池电量
具有与插入电源后完全相同的性能
这只是要记住的事情，就像不是每个人都知道，但是
基本上总结了这段视频，希望对您有所帮助，希望对您有所帮助
只是要记住，您知道这个领域有很多营销活动
躲避和愚蠢的东西，并专注于重要的东西，好希望
如果您喜欢它，你们会喜欢这个视频，如果您喜欢它，那么他们会很喜欢。
你们下次
你